


شرکت آنلیم به تازگی یک گاوصندوق جدید خریده است که برای باز کردن آن باید رمز عبور را به درستی وارد کنید. رمز عبور از چند کلمه تشکیل شده است و برای باز کردن قفل، باید یکی از حروف هر کلمه را به صورت عمودی تراز کنید. برای تراز کردن کلمه ها از * در پشت هر کلمه استفاده میکنیم. این گاو صندوق هوشمند است و هر بار کلمه ها و حرف را به برنامه شما میدهد و برنامه شما باید آنها را تراز کند.

برای مثال فرض کنید که به ترتیب 5 کلمه apple و orange و pear و pineapple و durian را داریم و میخواهیم آنها را با حرف a به صورت عمودی تراز کنیم. خروجی برنامه باید مانند عکس زیر باشد.


نکات چالش
اگر حرف مورد نظر در یک کلمه وجود ندارد برنامه باید آن کلمه را نادیده بگیرد و چاپ نکند.
اگر حرف مورد نظر چند بار در یک کلمه تکرار شده بود برنامه باید حرف اول را تراز کند.
استفاده از * باید کمینه باشد.
 

ورودی
در خط اول ورودی یک حرف آمده است که بر اساس آن حرف باید کلمه ها را با هم تراز کنیم.

در خط دوم ورودی عدد n آمده است که نشانگر تعداد کلمات است.

در n خط بعدی در هر خط یک کلمه آمده است که باید آنها را تراز کنیم.

1 ≤ n ≤ 100

خروجی
در خروجی باید رمز عبور تراز شده با همان ترتیبی که از ورودی دریافت شده است چاپ شود.

ورودی نمونه 1
a
5
apple
orange
pear
pineapple
durian
خروجی نمونه 1
****apple
**orange
**pear
pineapple
durian
در خط اول حرف a آمده است که رمز باید بر اساس آن به صورت عمودی تراز شود. در خط دوم n آمده و در n خط بعدی کلمات آمده است. در نهایت رمز عبور بر اساس حرف a تراز شده و چاپ شده است.

ورودی نمونه 2
e
5
apple
orange
pear
pineapple
durian
خروجی نمونه 2
*apple
orange
****pear
**pineapple

https://unlim.ir/contest/26